Três senhoras – dona Laranja, dona Rosa e dona Violeta – passeavam
pelo parque quando dona Rosa disse:
▪ Não é curioso que estejamos usando vestidos de cores laranja, rosa e
violeta, embora nenhuma de nós esteja usando um vestido de cor
igual ao seu próprio nome?
▪ Uma simples coincidência – respondeu a senhora com o vestido
violeta.
Qual a cor do vestido de cada senhora?

(entrada)

Senhoras: Dona Laranja; Dona Rosa; Dona Violeta;

Cores dos vestidos: laranja; rosa; violeta;

(processamento)

Se: Dona Laranja diferente de laranja; Dona Rosa diferente de rosa; Dona Violeta diferente de violeta;
Se: Dona Rosa disse que cores diferentes dos nomes;
Se: Senhora de violeta responde que é coincidência;

Então:  Dona Rosa não usa cor violeta;
	
(saída)

Dona Rosa = vestido laranja;
Dona Laranja = vestido violeta;
Dona Violeta = vestido rosa;
