Elabore um algoritmo que mova três discos de uma Torre de Hanói,
que consiste em três hastes (A, B e C), uma das quais serve de suporte
para três discos de tamanhos diferentes (1, 2 e 3), os menores sobre os
maiores. Pode-se mover um disco de cada vez para qualquer haste,
contanto que nunca seja colocado um disco maior sobre um menor. O
objetivo é transferir os três discos para a outra haste.

(entrada)
haste = "hasteA"; "hasteB"; "hasteC";
disco = "disco1"; "disco2"; "disco3";
disco1 < disco2 < disco3;
Todos estão na hasteA, posicionados com disco menor pro maior. Então:
(processamento)
mover disco1 da hasteA para hasteB;
mover disco2 da hasteA para hasteC;
mover disco1 da hasteB para hasteC;
mover disco3 da hasteA para hasteB;
mover disco1 da hasteC para hasteA;
mover disco2 da hasteC para hasteB;
mover disco1 da hasteA para hasteB;
(saida)
disco do menor pro maior na hasteB.
